ruby_jack
Механика и правила игры:

Есть игрок (пользователь) и дилер (управляется программой).
Вначале, запрашиваем у пользователя имя после чего, появляется стартовое меню.
Стартовое меню:
  1. Старт
  2. Баланс
  3. Выход

При начале игры у пользователя и дилера в банке находится 100 долларов
Пользователю выдаются случайные 2 карты, которые он видит
Дилеру так же выдаются две карты, но одна рубашкой вверх

Пользователь видит сумму своих очков. Сумма считается так: от 2 до 10 - по номиналу карты, все «картинки» - по 10, туз - 1 или 11, в зависимости от того, какое значение будет ближе к 21 и что не ведет к проигрышу (сумме более 21).
После раздачи, автоматически делается ставка в банк игры в размере 10 долларов от игрока и диллера. (У игрока и дилера вычитается 10 из банка)

Начало партии:
  - Замешивается колода
  - Делаются ставки пользователем и дилером
  - Выдаются по две карты пользователю и дилеру

Ход пользователя:
  - Запросить еще карты. Если перебор игра заканчивается
  - Остаться с этими картами и передать ход дилеру

Ход дилера. Дилер может:
  - Пока сумма карт в руке не превышает 17 дилер тянет карты. Если перебор, выигрывает пользователь.
  - Если сумма очков от 17 до 21 идет подсчет результатов

Подсчет очков:
  - Если игра не закончилась досрочно, идет подсчет очков.
  - Выигрывает тот, у кого больше очков
  - Победителю достается банк
  - Если ничья, ставки возвращаются

После окончания игры, спрашиваем у пользователя, хочет ли он сыграть еще раз. Если да, то игра начинается заново с раздачи карт, если нет - то завершаем работу.
